Todos os arquivos que fazem parte deste repositório fizeram parte das aulas ou apostila da disciplina de Programação de Dispositivos Móveis.
Pasta de aulas não existentes quer dizer que não houve codificação que necessite estar neste repositório;
Aplicativos criados em aula estão completos em sua ultima versão na pasta de aplicativos de aula;
Nas pastas de aula que contem codificação teremos somente os arquivos que sofreram alguma modificação duarante a aula;

 Obs. O Flutter é uma ferramenta que recebe atualizações constantes e por este motivo quando acessar estes arquivos alguns deverão estar desatualizados.
Como ainda não tenho poderes de prever o futuro e estou a falar do passado, logo não poderei ajudar nestas atualizações. Mas como conselho de desenvolvedor, vá até a documentação da ferramenta, procure foruns de curiosos e até mesmo recorra a ajuda de IAs.

Boa sorte em sua caminhada!
